# Информационные технологии

## Таск 1 вариант 4 | Класс «Сет».
* **Свойства**: Количество элементов (мощность), признак пустое ли множество (IsEmpty). 

* **Методы**: Добавить элемент во множество (если элемент существует во множестве, ничего не происходит, ошибок не вызывается), удалить элемент (если элемента нет во множестве, ничего не происходит, ошибок не вызывается), очистка множества (удаление всех элементов), получить массив всех элементов множества, проверить есть ли элемент во множестве (функция должна возвращать true, если элемент есть во множестве и false в противном случае).

Для реализации приложения был применен паттерн разработки **MVVM** и конструктор графического интерфейса **WPF**.

* [**lab1_4**](https://github.com/DanyaKalashnikov/IT.Labs/tree/main/lab1_4) содержит в себе исходный код и файл **StartApp.bat**, который запускает приложение.

## Таск 2 Вариант 6 |Класс «Живое существо».
* ** Базовый класс**: живое существо (свойство: скорость перемещения, абстрактные методы: двигаться, стоять)

* **Производные классы**: пантера, собака, черепаха. реализовать методы двигаться и стоять. При этом неоднократный вызов, например, метода двигаться увеличивает скорость до максимально возможного и наоборот - вызов метода стоять, уменьшает вплоть до остановки. У пантеры и собаки должен быть метод - подать голос (определяется вызовом соответствующих событий), и пантера может залезть на дерево.

* [**lab2_6**](https://github.com/DanyaKalashnikov/IT.Labs/tree/main/lab2_6) содержит в себе исходный код и файл **StartApp.bat**, который запускает приложение.

## Таск 3 |Реализация рефлексии.
* **Задание**: На основании реализованного второго таска, реализовать доступ к классам с помощью рефлексии.

* [**lab3**](https://github.com/DanyaKalashnikov/IT.Labs/tree/main/lab3) содержит в себе исходный код и файл **StartApp.bat**, который запускает приложение. Для работы необходимо загрузить dll  библиотеку из директории dlls